（鳥のさえずり）
（ラティファ）
いえ ちょっと立ちくらみで
転んでしまっただけなんです
（西也(せいや)）そうなのか
倒れたと聞いて 駆けつけたのだが
（ラティファ）
もう 皆さん 大げさなんだから
でも 心配してくださって
ありがとうございます
（いすず）姫殿下は
あまり お強い体ではないの
（西也）やはり 俺が
あんな水着の格好をさせたからか？
（モッフル）多分 違うふも
（いすず）だけど…
（いすず）
たまに こういうことがあるの
覚えておいて
♪～
～♪
（バイオリンの演奏）
（マカロン）♪ ろん ろろろん
（マカロン）
♪ ろんろんろん ろろろん…
（ティラミー）み～ み～ み～っ！
み～っ
（モッフル）もっふ も… ふ～っ
（西也）よしよし
（西也）なかなか 様に
なってきたじゃないか
そうね 若干 やる気が
ないのもいるけど
動員数のほうは どうなっている？
増えてるわ
30円キャンペーンのおかげね
（地響き）
-（３人）あっ…
-（園児達）わあーっ！
（モッフル）イーン カミーング！
（園児達）わーっ！
-（園児１）遠足だぜー！
-（園児２）ヒャッハーッ
（園児３）やっちまえっ！
-（園児達）わあーっ！
-（モッフル達）ヒーッ！
（いすず）遠足客だと
こういう苦労もあるわね
（西也）何をのんきに…
手伝うぞ
-（西也）どうした？
-（いすず）いえ…
接客くらい できるだろ？
まさか できんのか？
できるに決まっているでしょ？
見ていなさい
ようこそ 夢の国へ！
何か ご案内できることは？
（園児２）女だーっ！
（園児達）ヒャッハーッ！
水と食料 よこせ！
ハッハッハ…
（いすず）急いで
今日中に処理する案件が
たくさんあるわ
（西也）だから 急いでいる
（いすず）まずは
新しい案内板の件で 営業部へ
（西也）知ってる もう向かってる
そう
（トリケン）
お呼びたてして すみません
例の新しい案内板なんですが
（西也）
デザインが あがったのか？
（トリケン）
はい ５つ 案があります
全部 ボツだ
ボ…!?　ボツですか？
（いすず）でも ここまで
１週間もかかったのよ
（西也）かしてみろ
こういう看板はだな…
こうして… こうして
こうだ！　ほら よくなった
おお！　すごい
見違えるようですよ
このトリケン 思わず 前かがみです
（西也）細かいところは任せたぞ
ほら 千斗(せんと) 次だ 急げ！
（ニック）遅いにく 支配人代行
（西也）すまんな それで 備蓄は？
-（ニック）これだけなんだにく
-（西也）ふむ
このままだと
来週までに足りなくなるにく
いつもの業者では
対応できなくて…
では 新しい業者を探しましょう
何とか来週までに…
（西也）先日は どうも
甘城(あまぎ)ブリリアントパークの
可児江(かにえ)です
やはり 必要になりました
今から発注するので お願いします
-（ニック）えっ？
-（西也）発注 任せたぞ
（ニック）ああ… 助かるにく…
（西也）行くぞ 千斗 急げ
（アーシェ）支配人代行
例の見積書ですが
不必要な出費があります
（西也）見積書？
服飾の修繕見積書よ
確か ここに…
（西也）それなら
ここと ここと ここだな
あっ… はい
（西也）必要な出費だ
このまま進めろ
分かりました
（西也）よし 次！
（レンチくん）ここのポンプ
かなりガタがきてやがるんだが
（いすず）それなら
メーカーに問い合わせ…
（西也）予算がない
１機を止めて
他の２機に部品を回せ
いいのかい？
それだと 万一のときに…
そのときは そのときだ
-（レンチくん）承知したぜ 大将
-（西也）次
（いすず）
商品の置き場所が不足してて…
（西也）ここが空いている
全部 運べ
（いすず）警備用の機材が壊れて…
（西也）うっ！
ほら 直った
食堂のレバニラ炒めが まずいと…
（西也）こう作るんだ！
（いすず）大ファンのアイドルの
お泊まりが発覚して
（西也）そんな雑誌 捨ててしまえ
はあっ… それで 次は何だ？
（いすず）この書類の処理と
アトラクションの
リニューアルについての—
打ち合わせよ
（西也）打ち合わせ？
どいつとだ？
（いすず）モッフル
マカロン ティラミーの３人
（西也）あいつらか…
そっちは お前に任せた
-（いすず）いいの？
-（西也）今日は もう疲れた
（西也）
３バカとやり合う気力はない
書類のほうがマシだ
（いすず）分かったわ
あっ 千斗
なるべく円滑に頼むぞ 円滑にな
あなたに言われるまでもないわ
うん？　おい どうした？　千斗
変なヤツだな
（ミュース）あの… すみません
（西也）開いてるぞ 入れ
（シルフィー）ふーん ふん…
何だ？
（ミュース）いえ えっと
ちょっと
込み入った話なんですけど
できれば 可児江さんに
聞いていただきたくて
ああ… 今 書類仕事で忙しくてな
千斗のほうに聞いてくれないか？
（サーラマ）聞けないから
こっちに来たんですけどね
（ミュース）あっ いえ 違うんです
ただ ちょっと 直接 可児江さんに
（西也）だから 何だ？
（ミュース）えーっと… えっと…
はあ…
もう 分かったから
さっさと事情を話せ
うーん…
どう説明したらいいのか…
（コボリー）直接見てもらったら
どうかな？
あっ それ いいかも！
ちょっと お時間
いただけますか？
（モッフル）こいつを見るふも
ボロボロのクタクタ
新しい機材の予算くらい
認めたらどうなんだふも？
却下よ 資金不足は知ってるでしょ
（モッフル）しかし
こんな水鉄砲じゃ
お客さん がっかりだふも！
そこを何とかするのが
あなたの任務よ
全力で お客を迎撃しなさい
（モッフル）迎撃…
（いすず）こっちの弾なら
いくらでもあるけど
（モッフル）もふっ…
（シルフィー）ああ…
こいつを見るろん
ボロボロのクタクタ
新しいの 買ってろん
（いすず）却下よ
他の楽器で代用しなさい
おいおい…
このままじゃ
お客さん 逃げちゃうろんよ！
お客が逃げたら
全力で追撃しなさい
追撃ろん？
それくらい真剣にやりなさい
いいわね？
（マカロン）ろ～ん…
（ティラミー）こいつを見ろっ…
（発砲音）
用件を言いなさい
（ティラミー）間違えたみ～
こっち こっち しゃべるお花が
ボロボロのクタクタ
どうにかしたいんだみ～
（いすず）却下よ 善処しなさい
でも… でも…
-（いすず）善処しなさい
-（ティラミー）うーっ…
（シルフィー）
ボナペティ？　ウィー
（ミュース）あんな調子なんです
（コボリー）
色々 お願いしづらくて…
-（いすず）何の相談？
-（ミュース･コボリー）はっ！
（ミュース）たまたま
たまたまなんです！
（コボリー）
偶然 居合わせただけなんです
不満があるなら聞くわ
ただし 彼を煩わせないで
違います！
そんなわけでは…
千斗 ちょっと来い
（西也）俺は
円滑に進めろと言ったはずだぞ
（いすず）あなたのご要望どおり
円滑に進めたわ
どこがだ？　銃で脅して 従わせて
あれでは 俺をスカウトしたときと
同じではないか
連中を脅すな
きちんと妥協点を探り出せ
高圧的に従わせるのは 絶対ダメだ
あなただって 高圧的でしょ？
そうだな
だが 納得は させているぞ
（いすず）うっ…
まさか あんな調子で １年間
支配人代行をやっていたのか？
あなたには関係ないわ！
ある！
今は 俺の秘書だからな
そんな調子で足を引っ張られては
たまらんぞ
私が… 足手まとい… ですって!?
あの調子ではな
あっ…
なら…
他に どうすればいいっていうの！
千斗…
あっ… うっ…
（西也）おい 千斗
何なんだ まったく
（ブクブクと音をたてる）
（ノック）
（ラティファ）はい どうぞ
ラティファ 具合は… あっ！
（ラティファ）
か… 可児江様ですか？
（西也）あっ… ああ… すまん
（ラティファ）いえ…
（ラティファ）
すみません いすずさんかと
-（西也）もう 具合は いいのか？
-（ラティファ）はい
ちょっと 退屈してきたので
外の風に当たろうと思ってたんです
（西也）そうか
それもいいかもしれんな
可児江様 ちょっと
つきあっていただけませんか？
（ラティファ）
古いけど 素敵な観覧車でしょ？
（西也）ああ…
前から ご一緒したかったんです
何だかデートみたいですけど…
そ… そうだな
（ラティファ）
ほら 正門が見えますよ
うっ…
（ラティファ）
あの辺が エトセトランドです
（西也）そうか…
（ラティファ）その手前が
ワイルドバレーで…
（西也）ああ…
（ラティファ）
あの… 大丈夫ですか？
（西也）何がだ？
見ろ 絶景ではないか！
（ラティファ）
もしかして 高い所が…
まさか！
俺にかぎって そんなこと
あると思うのか？
ハッハッハ…
ハッ ハッ ハーッ！
（観覧車のきしむ音）
（ラティファ）可児江様…
あっ…
す… すまん
本当は ダメなんだ
高い所が…
大丈夫です
落ち着いて
ごめんなさい 知っていたら
お誘いしなかったのですが…
（西也）俺の見栄と痩せ我慢だ
お前のせいじゃない
（ラティファ）でも…
とにかく
このことは秘密にしてくれ
はい
でも いすずさんには
言っておいたほうがいいのでは…
冗談ではない！　絶対に内緒だ
（ラティファ）あっ はい…
（西也）はあ…
-（ラティファ）ウッフ…
-（西也）うんっ？
（ラティファ）すみません
でも ちょっとおかしくて…
（西也）なっ…!?
（ラティファがクスクス笑う声）
-（西也）なあ ラティファ
-（ラティファ）はい？
ずっと前に
俺と会ったことがないか？
可児江様とですか？
（西也）ああ
すみません 記憶になくて
（西也）ああ…
（マカロン）うーん…
平和なものだろん
（モッフル）念のための監視ふも
結界の外は危険ふも
（マカロン）ホントは 可児江君と
２人きりが気になるからろん？
（モッフル）フンッ…
よう
フンッ
（コボリー）すごい雨ですね
こんなの 珍しくないですか？
おかげで のんびりできるろん
（モッフル）
何をのんきに お客がゼロだふも
（ティラミー）ミュースちゃん
水の精霊でしょ？
何とかするみ～
（ミュース）無理です
水芸なら 得意なんですけどね
（コボリー）
今度は何を始めたの？
（レンチくん）大変(てえへん)だ～
大変だ 大変だ
大変だ！
（モッフル）
どうしたふも？　さびちゃうふも
排水設備が…
（レンチくん）この大雨で
ポンコツどもが音を上げやがった
このままじゃ
地下の施設が水没しちまうぜ
（西也）何だと!?
（モッフル）大打撃ふも！
１カ月は営業できなくなるふも！
（西也）なぜ こんなタイミングで
故障が起きるんだ？
（レンチくん）大将
昨日 相談しただろ？
それで １機 止めたもんで…
それだと 万一のときに…
それで 他の２機に
負荷がかかったのか…
（レンチくん）まあ そうならあな
（モッフル）どうするふも？
もたもたしてられないふも
（西也）分かってる！　そうだな…
まずは商品の避難を…
いや それより キャストの安全
しかし 水没する前に
食い止めなければ
営業を再開する前に
すべて終わる
（いすず）対策本部の設置よ
（西也）千斗！
会議室に来て 準備したわ
（西也）あっ…
（いすず）各所の消火用のポンプを
要所10カ所に配備
こちら ミュージックシアター班
消火用ポンプを回収したろん
（いすず）各排水班
ポンプが到着するまで
バケツリレーで排水を
同時に 土のうで
冠水エリア拡大を阻止
こちら設備班
第(でえ)４通路の冠水は阻止したぜ！
そのまま 第５通路の西に向かって
（レンチくん）ガッテンだい！
ポンプ配備完了です
（いすず）分かったわ
各班 排水開始！
（一同）了解！
（アーシェ）
排水 開始してください
-（キャスト１）排水開始！
-（キャスト２）排水開始！
-（マカロン）ろ～ん！
-（ティラミー）み～！
（モッフル）開始ふも！
（ポンプのエンジン音）
こちら エレメンタリオ班です
もうずっと
バケツリレーなんですけど
こちらにも
ポンプ 回してください
（いすず）ポンプは
被害の大きい所から動かせないの
警備部を応援に送るわ
オークロ 行ってきて
（オークロ）分かりました！
あと20分 持ちこたえて
（ミュース）うわ～ん…
（トリケン）我(われ)操舵不能
我操舵不能！
（いすず）死守しなさい
-（いすず）敵前逃亡は銃殺よ
-（西也）アーシェ 代わる
みんなの食事と
休憩場所を手配してくれ
（アーシェ）分かりました
（レンチくん）
本部 こちらは設備班
排水設備は復旧した
繰り返(けえ)す！　排水設備は復旧した
（いすず）本部 了解
はあっ…
お疲れさま
（レンチくん）
いや あんたのおかげでえ
よくやったよ 元 代行さん
んじゃ 作業に戻るわ
じゃあな
（電話が切れる音）
（西也）ここも大丈夫そうだな
（いすず）分かったわ
（西也）ここで最後か
（いすず）ええ
-（いすず）可児江君
-（西也）何だ？
（いすず）あなたに
不満があるわけじゃないの
（西也）だったら？
問題は 私のこと
私は あなたが来るまで
このパークの支配人代行だった
ただ 高圧的な態度で
キャストに命令するだけの軍人で
（西也）軍人？
私は近衛兵なの
うちは 武門の家柄で
何も疑うことなく 軍人になったわ
ここに来たのは
パークの再建を命じられたから
（西也）それは また
無謀な命令だな
ええ そうね もっといえば…
自分に向いていない任務なのも
承知の上だったわ
でも…
期待を裏切るまいと
家名を汚すまいと
全力を尽くして…
できなかった
（西也）フンッ エリート様の
初めての挫折というところか
（いすず）挫折？　そうね
家の都合など気にせず
逃げればいいではないか
千斗？
なるほど
その発想は なかったわ
おい
とにかく 私は失敗した
その事実に
どう向き合えばいいのか
分からなかった
キャストのみんなからも
嫌われてしまったわ
挫折だったら 俺も負けんぞ
ああ… うんっ…
俺は… 高所恐怖症なんだ
あっ…
子役タレントで人気絶頂だった頃に
まあ… 何だ…
急に 高い所が苦手になった
お前と同じようなものだ
親に失望されたり
人気が落ちたりするのが
怖かったのか
いまだに よく分からない
それが
直接の原因というわけではないが
その頃 タレント業をやめた
叱られたし 失望されたし
あちこちに迷惑をかけた
ひどいものだった
そうみたいね
えーっとだな…
要するに…
俺様や
お前のちっぽけな挫折など
よくある話の
１つだということだ！
そんなことを気に病むなど
お前という人間は くだらん！
実に…
くだらん！
どうだ？　参ったか？
ハッハッハ ハッハッハ…
ハッハッハ…
-（いすず）そうね
-（西也）ハッハッハ…
そうかもしれないわね
（西也）分かればよろしい！
でも…
あなたがそんな話をしてくれるなんて
思ってもみなかったわ
あっ… そういえば…
そうだな
なぜだ？
全く分からん
（ミュース）あっ いすずさん！
（ティラミー）
すごいみ～ いすずちゃん
（マカロン）
さすがだと言っておくろん
（いすず）えっ!?
（ミュース）へとへとだけど
とにかく ありがとうございました
（拍手）
（西也）さっき 連中に
嫌われてるって言ったな？
これでも そう思うか？
（いすず）はあっ…
あっ…
そういえば
昨日 姫殿下と
観覧車に乗ったそうね？
なっ…!?
何だ 知っていたのか？
（いすず）マカロンから聞いたわ
それで？
高所恐怖症は平気だったの？
（西也）ぐっ… うるさい
（いすず）もう 克服しているの？
（西也）どうでもいいだろ？
（いすず）いいえ ぜひ聞きたいわ
（西也）勘弁してくれ
（強風）
（ほえる声）
♪～
～♪
（いすず）これは エレメンタリオ
４人の精霊のステージよ
（西也）魔法で もっと
派手なショーはできないのか？
（いすず）難しいわね
屋内だから 大きな火は燃やせない
水を使うと後始末が大変
床に穴を掘るわけにもいかないし
（西也）
風を吹かせるぐらいできるだろが
（いすず）それはもう やってるわ
隙間風が吹き込んで
冬には 観客が凍えているわ
（西也）さっさと修繕しろ！